## Mission　使命・ミッション
プロジェクトの推進をサポートすることで、自分の能力を活かして楽しく働く人を増やす  
[プロジェクト推進宣言を読む（PDF）](https://drive.google.com/file/d/1RsoWuTpVRW94KZhYtjCsFHkxtRnqPHc1/view)

## History 会社のあゆみ
### 2005　「ディレクターズ・ユニオン」として創業
2005年に生まれたコパイロツトは、創業当初「ディレクターズ・ユニオン」と名乗り、事業や商品のブランド開発、プロモーション、クリエイティブディレクションなどを手掛けていました。しかしさまざまなプロジェクトに携わるうち、進行役をディレクターひとりが務める手法の限界を感じるように。メンバー全員が自ら力を発揮できる環境を作るにはどうしたらいいか、模索がはじまりました。

### 2013　チームビルディングとプロジェクトマネジメント
2013年になると、私たちは自分たちの仕事について「グッド・チームビルディング・アンド・プロジェクト・マネジメント」と表現するようになりました。ディレクターからプロジェクトマネージャー/ファシリテーターに役割を変え、「プロジェクトを成功に導くため、クライアントと共に考え、共に手を動かす会社」を目指しはじめます。

### 2014　プロジェクト推進のための新しい方法論を探究
2014年、プロジェクト推進に関する「形式知」を生み出すため、社内でナレッジ・ラボチームが誕生。2015 年には10年の実践知から導き出したナレッジを、「コンセンサスビルディング（合意形成） ＝コンビル」としてはじめてパッケージ化。独自メソッドの開発が着々と進められました。

### 2019　独自メソッド「ProjectSprint」の公開
2019年、公の場ではじめて、プロジェクト推進における独自メソッド「ProjectSprint」を発表。一定の手応えを得て、2020年に「Project Sprint」version1.0をオープンソースとして初公開しました。また2021年には、初の自社サービスとなる「SuperGoodMeetings」正式版をリリース。実践と探究を繰り返しながら編んできた私たちのメソッドを、多くのプロジェクトチームで活用いただきたいと願っています。

### 2022　「プロジェクト」そのものの捉え方をアップデート
2022年3月、「Project Sprint」のメジャーバージョンアップを実施（version3.0）。「プロジェクト」そのものの捉え方、定義を大きくアップデートしました。定例ミーティングを軸に、チームが主体となってプロジェクトを定義すること、またそれを環境の変化に応じて再定義し続けることにより、さまざまな変化に柔軟に対応し、継続的に改善していくための力が得られると考えています。

## Overview 会社概要
### 会社名
株式会社コパイロツト (COPILOT Inc.)
### 設立
2005年09月
### 所在地
〒107-0062 東京都港区南青山2-22-2 南青山篠崎ビル2F
### 電話
03-5772-2940
### 代表者
代表取締役 定金 基
### 資本金
6,000千円
### 取引銀行
三井住友銀行学芸大学駅前支店
### 事業内容
- 企業・団体が実施するプロジェクトの推進支援
- プロジェクト推進に関するナレッジを蓄積する環境構築及びプロセス改善支援  
- プロジェクト推進のための独自メソッドの開発、導入支援  
- プロジェクト推進をサポートするクラウドツールの開発、提供  
