# COPILOT

## プロジェクトって、むずかしい
コパイロツトは2005年から、プロジェクトとプロジェクトを進めることについて考え続けてきた会社です。  
そもそも「プロジェクト」とは何なのか——その問いを起点とし、私たち自身も未だに悪戦苦闘しながら探究を重ねています。  
プロジェクトをスムーズに推進するためには、実にさまざまな要素が必要です。  
適切な目的設定とゴールに向けた推進設計はもちろんのこと、環境変化に応じた舵取りや意思決定、チームビルディングやファシリテート、メンバーのケアなどまで、洗い出してみるときりがありません。  
そりゃあ、難しいわけですよね。  
だから私たちは、みなさんとともにさまざまなプロジェクトで実践を重ねながら、そのノウハウや方法論をコツコツとまとめて提供しています。  
すべてのプロジェクトには、一つひとつ異なる目的があります。  
決められたゴールに向かって、最短距離でダッシュする。時間をかけて人間関係を深め、「いいチームづくり」を目指す。未知のゴールを探りながら、新しいものを創造していく ——。  
ひとつだけ言えるのは、どんなプロジェクトも、まずは一歩を踏み出さなければ何の結果も得られないということ。  
私たちがこれまでに支援してきた数々のプロジェクトでは、チームを組み、小さな挑戦を重ねるところから、進化し続ける目的に合わせたプロジェクト推進の道を構築してきました。  
まずは目の前のプロジェクトを捉え直すことから、私たちとご一緒してみませんか？  

## コパイロツトは、みなさまと共に走りながら、プロジェクト推進を支援する会社です
私たちは、さまざまなプロジェクトに取り組んでいるみなさまと一緒に走り、共に汗をかきながら、最適な形でプロジェクトが推進できるよう、支援を行っています。実践から得た知見をもとにさらなる探究を行い、常にベストなサービスを提供します。

### コパイロツトが行う2つの活動
#### 実践
企業のみなさまと一緒にプロジェクトを推進します
企業のみなさまと一緒に知恵を絞りながら、外部環境や組織の状態に即したプロジェクト推進の在り方をご提案し、目的を達成するために伴走します。

#### 探究
プロジェクトとの関わり方、方法論をアップデートし続けます
これまで自分たちが実践してきたナレッジをメソッドとしてまとめ、日々研究を重ねながらアップデートを続けています。

[私たちが支援できること](link)

## 御社のプロジェクトに、共に取り組みます
1.　パートナーとしてチームに参加し、一緒にプロジェクトを推進してほしい  
2.　最適なチームづくりや環境構築のためのアドバイスが欲しい  
3.　プロジェクト推進を円滑にするツールを導入したい  

[サービス一覧](link)

「プロジェクトマネジメントについて学びたい」「会議のファシリテーション方法を教えてほしい」という声にお応えして、プロジェクトの進め方を学ぶ研修プログラムもご用意しています。詳しくはブログをご覧ください。
[プロジェクト推進研修プログラム](link)


SuperGoodMeetings
定例ミーティングを活用して自律的なプロジェクト推進をサポートするクラウドサービス

Project Sprint
コパイロツトの実践から生み出された独自のプロジェクト推進メソッド
Project Sprintはどなたにでも自由に活用いただけるよう、オープンソースとして内容を公開しています

[主な実績](links)



## Services

## Project
- Services
 - Project Successサービス詳細
 - Project Enablementサービス詳細
 - Method/Toolsサービス詳細
- Project

## Knowledge
プロジェクトマネジメント・ナレッジマネジメント・組織づくりについてコパイロツトが日々の実践を通じて考えていることをお伝えする[ブログメディア](https://blog.copilot.jp/
)。

## Contact

お問い合わせ内容をお選びください。
ご相談内容が見当たらない場合は「その他のお問い合わせ」からお問い合わせください。

- [お仕事のご依頼・ご相談はこちら](https://copilot.jp/contact)
- [パートナー様用お問い合わせ](https://copilot.jp/contact_partner)
- [その他のお問い合わせ](https://copilot.jp/contact_other)


## MENU

- Index(top)
- [TOP Message](TopMessage.md)
- [Services](Services.md)
  - [Project Successサービス詳細](./services/project-success.md)
  - [Project Enablementサービス詳細](./services/project-enablement.md)
  - [Method/Toolsサービス詳細](./services/method.md)
- Project
- [COPILOT Knowledge](blog_copilotknowledge.md)
- [Company](company.md)
- [Recruit](recruit.md)
- Contact
- [News](news.md)
- [Privacy Policy](PrivacyPolicy.md)
- [Security Policy](SecurityPolicy.md)
- OtherLink
  - Project Sprint
  - SuperGoodMeetings
  - Project Sprint Quest
- Social
  - X
  - Facebook
  - Newsletter
  - YouTube
  - Speaker Deck
