# Member
# メンバー紹介
## 定金 基 SADAKANE　Motoi
### 好きな絵文字 ♨
プロジェクトイネーブラーとしてプロジェクトが進む仕組みや環境の構築を担当しています。 定例会議でプロジェクトが進むフレームワーク Project Sprint の構築や サービス SuperGoodMeetings のプロダクトオーナー。 力が正義ではない。正義が力だ。

## 畠山 洋一 HATAKEYAMA Yoichi
### 好きな絵文字 📈
継続するミーティングを活用したプロジェクトの推進につながるようなプロジェクトマネージャーとしての役割とともに、自社サービスが皆様に満足いただけるように、情報を元にしたチェック機能として設計を考える役割を担っております。なるべくシンプルに「データドリブン」でありたいと考えつつ、プロジェクトやチームに貢献できればと思います。

## 山城 理奈 YAAMASHIRO　Rina
### 好きな絵文字 🗿
プロジェクトを推進するための知見を活かし、社内バックオフィス業務と、社外プロジェクトにて業務プロセスの改善サポートやイベント運営事務局を担っています。 社内外とわず、志のある人／団体／プロジェクトが持続するための活動を支援していきます。

## 船橋 友久 FUNAHASHI Tomohisa
### 好きな絵文字 🤔
DX推進、新規事業開発、商品開発、大規模Webサイト構築など、多くの事業部や制作メンバーが関わるプロジェクトのチームマネジメント業務を担当しています。現代美術ギャラリー「Takuro Someya Contemporary Art」の運営サポートも行い、作家・ギャラリーとクライアントとの新しい接点づくりも行なっています。

## 高橋 悟志 TAKAHASHI Satoshi
### 好きな絵文字 ⛅️
プロジェクトメンバーから、意見やアイデア、ご相談ごとなどの情報を引き出し、整理して資料にまとめ、それをもとに意見を集め…ということを繰り返してプロジェクトを推進しています。 決まっていないことが多い、どこから手をつけたらいいかわからない、といったところからサポートします。元編集者。イシス編集学校師範代認定。

## 真野 剛彦 MANO Yoshihiko
### 好きな絵文字 🙇
新規事業開発やWebサービスの立ち上げのサポートの実行支援を行いつつ、UI・UX関連の企画や設計サポートも行っています。仮説構築と検証を繰り返して、試行錯誤を一緒にやりながら、一歩一歩を着実に前に進むために何ができるかを意識しながらお手伝いさせていただいています。

## 多田 知弥 TADA Tomoya
### 好きな絵文字 🥊
DXのような複数部門横断を横断したプロジェクトや新規事業の企画・体制構築・実行の支援を行っています。「顧客価値の向上」と「事業価値の向上」の両立を目指したプロジェクトマネジメントを心がけています。 経営コンサル→ソーシャルビジネス経営→弊社といった経歴を活かし多業種・テーマのプロジェクトを担当しています。

## 吉岡 健太郎 YOSHIOKA Kentaro
### 好きな絵文字 🐨
ナレッジマネジメントを軸に業務改善を実施したり、新規事業の企画／プロジェクトマネジメントを担当しています。MITテクノロジーレビュー［日本版］でコミュニティ・マネージャーも務めています。プロジェクトのサポートを通じて社会の課題解決に少しでも寄与できたらと思っています。

## 平林 悠子 HIRABAYASHI Yuko
### 好きな絵文字 🐌
情報発信とバックオフィスを担当しています。コパイロツトのサービス内容に加え、プロジェクトマネジメントに関する知見や魅力、コパイロツトの文化、考えていることなども日々の発信で伝えられたらと思っています。

## 越川 英宣 KOSHIKAWA Hidenobu
### 好きな絵文字 👍
主にデジタル領域の発注・受注側のプロジェクトマネージャーとしてプロジェクトに関わっています。 管理・設計・推進をプロジェクトマネジメントの領域として、要件整理から制作まで幅広く担当しています。 デジタル領域に関わらず、アウトプットが決まっていない状態からの支援を今後は行っていきたいと思います。

## 八木 翔太郎 YAGI Shotaro
### 好きな絵文字 🐐
研究者として社会学/社会心理学を軸に「不確実なプロジェクトの自律的な進め方はどうあるべきか」実践と両軸で探索してます。R&D/DXプロジェクト支援をしているほか、ご興味ある方々にプロジェクトそのものを再考する場を提供できればと企画中です（お楽しみに！） 静岡に住み始めて自然が好きになってきました。

## 鈴木 由紀子 SUZUKI Yukiko
### 好きな絵文字 🍺
DX推進やWebサイト制作など、部門を横断するプロジェクトのサポートや業務支援を行っています。 「わかったような顔をしない」を心がけ、関わる人みんなが認識やゴールを共有できるよう努めています。銭湯（サウナ）とビールが好きです。

## 米山 知宏 YONEYAMA Tomohiro
### 好きな絵文字 📝
プロジェクト・組織の推進をプロジェクトマネージャーとして関わりながら、プロジェクト・組織の未来に必要なナレッジ・知を言語化するサポートをしています。 対象分野は民間企業のDX領域が中心となりますが、シンクタンク・パブリックセクターでの勤務経験から、公共政策の立案・自治体DXに関する業務も担当しています。

## 三浦 祐子 MIURA Yuko
### 好きな絵文字 🏝
DX推進における部門横断プロジェクト支援や業務支援、Webサイト制作のプロジェクトマネジメントなど幅広く担当しています。 円滑なプロジェクト推進のためにクライアントに寄り添い、最適なチーム構築や目標達成のためプロセスを明確にし、具体のアクションに落とし込んでいくという基本を大切にプロジェクトマネジメントに尽力したいです。

## 賀川 奈那実 KAGAWA Nanami
### 好きな絵文字 🌞
COPILOTの情報発信やProject Climbing Challengeというプロジェクトマネジメント講座の運営などを担当しています。また、さまざまな企業のプロジェクト推進の最適化支援なども行なっています。 より多くの方がプロジェクトを通じて自分らしく活躍できるようサポートしていきたいと思っています。

## 亀岡 真由 KAMEOKA Mayu
### 好きな絵文字 🐟
DX推進プロジェクト支援や新規事業プロジェクトのデジタル制作におけるプロジェクトマネージャーを担当しています。広告業界での経歴を活かし、利用者の視点を意識して日々の業務にあたっています。

## 斎藤 大 SAITO Masaru
### 好きな絵文字 🥝
DX推進、サイト構築、新規事業など幅広くプロジェクトに携わっています。営業、プロデューサーとしての経験を活かし、お客様と伴走しながらプロジェクト成功に向けたサポートを行ってまいります。

## 岸 真理子 KISHI Mariko
### 好きな絵文字 🍣
Webサイトなどデジタル制作案件のプロジェクトマネジメントに携わっています。前職の広告制作会社で紙・サイト・動画など様々なコンテンツの企画進行を担当した経験を活かし、円滑なプロジェクト推進支援に努めます。休みの日は長距離自然歩道（トレイル）を歩いています。

## 照井 隆浩 TERUI Takahiro
### 好きな絵文字 😗
組織と人の間にあるプロジェクトの課題を解決すべく、企業のプロジェクト推進支援やプロジェクト推進の仕組みを組織に導入する支援に携わっています。プロジェクト課題を解決に導くためのワークショップを日夜研究しています。休日は息子のサッカーチームで、コーチをしています。

## 長谷部 可奈 HASEBE Kana
### 好きな絵文字 🤩
それぞれの “ちがい” が力になるプロジェクトを目指して、複数部門を横断するプロジェクトのマネジメントを担当しています。元SEの経験を活かしてECサイトのリニューアルや企業内での開発体制の構築を支援中。アクティブ・ブック・ダイアローグ認定ファシリテーターとして本を使った学びと対話の場作りもしています。

## 堀田 朝美 HOTTA Asami
### 好きな絵文字 🌿
部門横断のDX推進や、Webサイト制作のプロジェクトマネジメント業務を担当しています。前職までの金融コンサル、飲食・レジャーイベント企画運営、採用や育成などの経験を活かし、様々な視点からプロジェクト推進のお手伝いをさせていただきます。

## 小野塚 梓 ONOZUKA Azusa
### 好きな絵文字 🌵
アシスタントプロジェクトマネージャーとして、プロジェクト推進サポートを行っています。一筋縄ではいかないプロジェクト推進業務がきちんとゴールに向かえるよう、小さな違和感を見逃さず支援していきます。生まれも育ちも群馬県。今住んでいる所も群馬県。
